[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver pues
empate a
cero cont atletic de
Bilbao ha dicho chavi antes del partido
me han
comentado ha dicho chavi que un partido
mu parecido
de ha sido que por eso ponía a Rafa en
fin es como cuando los jugadores dicen
de Guardiola [__] es que te dice lo
que va a pasar pues esto lo mismo pero
al revés en
fin Nada estoy muy [__] estoy muy
triste se ha desado
Pedri y la gente poniendo hay que
venderlo o sea se un jugador tuyo hay
que venderlo Pues nada chaval bien
eh nosotros desde este canal enviamos
todo toda Nuestra fuerza es el mejor
jugador que tenemos con muchísima
diferencia eh El que tiene más clase el
que tiene más cabeza el que tiene más
fútbol y espero Pues nada que que con el
próximo entrenador y espero que cambie
también el cuerpo médico y fisios y tal
y y puedas puedas rendir al 100% eh
desde luego es un jugador jovencísimo y
no tiene la culpa de
lesionarse El que no entienda esto pues
o sea un jugador pues puede tener la
culpa de de no de no entrenar bien o de
pero si no es así Si no es el caso qué
culpa tiene lesionarse es como cuando se
lesiona al dembélé pues qué culpa tenía
él no es que fuma shisha sale y fuma
shisa no es que juega mucho con la
consola pues Yo qué sé
eh en fin eso animos a Pedri se
lesionado tambén Frankie de Jong el
tobillo y Pedri parecía muscular porque
se ha hecho
solo y bueno es problema grave ha tenido
que bajar
gundogan ti que baj algú recibir todo
porque christensen no sirve para eso y
nada Ju
Rafa pues como si no hubiera jugado
y y nada hasta no ha salido laam que ha
salido por Pedri tras la lesión pues
pues ahí ha empezado todo lo que lo
poquito que se ha
hecho ha sido de laam todo lo demás o
sea nada nada de nada un chute una
ocasión de fermí que que ha salido por
freny que el rechaz y le ha caído a
cancelo y casi desde el medio campo esta
a punto de marcar y poquito
más un equipo el At que tenía muchas
bajas la principal Nico Williams que
venía de jugar el
jueves igual y no sé a ver qué dice
chavi Está contentísimo con el empate
que sigue diciendo sigue diciendo como
si fuera algo bueno para él que que que
que bien desde que él dijo que se iba
que que bien el equipo có Cómo ha
acertado pues chico no sé a ver donde
vayas có lo haces a ver tu próximo
equipo cuál es no
sé no sé todo mal muy [__] sobre
todo por la lesión de Pedri que es que
creo que nos merma muchísimo pero
muchísimo por no poder ganarle a este
athletic de
hoy es que no no sé y me ha sensa de que
tenemos muy buenos jugadores y no no no
se aprovechan no no están aprovechados
en
absoluto hoy Estaba nesto Valverde en el
banquillo rival este semana tenido que
leer loas a su figura como Qué gran
entrenador pues no oiga no ya lo
demostró aquí que no que le venía
grande ganó dos ligas que sinceramente
conmigo en el banquillo haciendo
así O sea haciendo así pues las
hubiéramos
ganado
y y ya está que
la clásica attic la final de la Copa del
Rey Pues attic llega a 1 finales en los
últimos 15 años a ver si la
Gan en fin muy [__] muy [__] muy
[__] es que no es ni cabre
asqueado triste no sé c a cer es
que es como pegas un pequeño una pequeña
mejoría y luego ya el siguiente partido
ido nada ahora ya está todo el mundo
otra vez Super pesimista jugamos contra
el mallorca el viernes y luego eh Pues
nos jugamos mucha parte de la temporada
y del prestigio y de
dinero pues contra el napoles Y es que
esto es un desastre se ha llevado Félix
y sale ahí venga pasando de todo aún lo
querran fichar son todos chanchullos
chanchullos de la Porta eh Todo se hace
venga improvisando todos favores a a sus
a sus amigos al pinza Avi las comisiones
por aquí comisiones por allá Víctor
Roque que tenía que venir ya super
imprescindible que viniera ya Víctor
Roque Ya se está viendo Bueno pues no sé
genial todo genial todo genial todo en
fin sea [__] no
[Música]
s
y